（
田中
たなか
樹
じゅり
）始まりました
SixTONES
ストーンズ
のコントプログラム
―
「ワロタ！」
（
森本
もりもと
慎太郎
しんたろう
）
ウェーイ
ワッハッハッハッ
（
京本大我
きょうもとたいが
）
ニコニコ～
（田中）ありがとうございます
盛り上げていただいて
ということで
４回目になりますけども…
（田中）いえいえ
ということで ４回目ですけども
皆さん コントのほう
―
慣れとか出てきました？
（京本）うーん
（
髙地
こうち
優吾
ゆうご
）まあ でもね～
（京本）毎回 違うからね 内容が
（ジェシー）そうね
（ジェシー）
シリーズ化のやつもあるけど
（髙地）ドキドキだよ
（ジェシー）そうね
まだね ちょっと不慣れな部分も
ありますけども
ということで
最初のコントはですね
―
「
桃太郎
ももたろう
」の続編でございます
（髙地）きた～
（ジェシー）桃続だ
前回までは
髙地が演じる猿と
―
慎太郎が演じる
キジに
―
角があることが
発覚したと
だけど
北斗
ほくと
演じる
桃太郎が
―
気にしないことに
犬の京本が苦悩する
（京本）そうだ
振り回されました
けども
（
松村
まつむら
北斗）大問題
（田中）あれが
―
続編として
どうなっているのか
ということですけど
どういう感じに
―
進んでるんですか？
今回の
今回
＃
シャープ
３みたいな感じかな
桃太郎においては
最終回？
（京本）
最終回なんです
もう
あっ じゃあ
今回で完結するってことね
最終回ということは
いよいよ
鬼ヶ島
おにがしま
に到着する
（髙地）なるほど！
そこで何が起こるか
（ジェシー）あのステージに行くんだ
（京本）楽しみですね
それでは見ていただきましょう
どうぞ
（桃太郎･キジ･猿）
♪ 桃太郎さん
（犬）
母さん
僕たちは 悪い鬼たちを退治するために
鬼ヶ島にたどりつきましたが
―
もう何が何だか分かりません
（猿）桃太郎さん
いよいよ鬼ヶ島です
いつ鬼に出くわすか分かりません
気をつけてまいりましょう
（桃太郎）はい
気配を感じています　あっ
この近くに鬼がいます
（猿）なんですって！
（犬）バカか
（桃太郎）え？
（猿）はあ？
バカか あんたら
（猿）何ですか
聞き捨てなりませんね
ずいぶん
あからさまになってきましたね
何がです？
（犬）どっからどう見ても
鬼じゃねえか お前ら
（桃太郎）まあまあ
まあまあじゃなくてさ
何それ？
（キジ）これ？ 金棒
（犬）誰の？
（キジ）俺の
いや… 今 そこにあったよね？
（キジ）うん
いつも ここ置いてるからね
（犬）いつも？
（キジ）うん
（犬）ここの人？
（犬）ここ どこ？
（キジ）鬼ヶ島
（犬）鬼じゃねえかよ！
（桃太郎）まあまあ
まあまあまあ…
キジさんが金棒を持てば
まさに！
まさに何でしたっけ あの…
何に金棒でしたっけ？
キジです
（手を
叩
たた
く音）
（桃太郎）キジに金棒だ
（犬）鬼だよ！ 鬼に金棒！
（桃太郎）あー！
あー！ じゃないよ もう
そのものになっちゃってんじゃん これ
（桃太郎）確かに
まるで鬼のようですね
（犬）おい 桃
桃？
ずっと思ってたけどな
―
お前が一番悪いからな
（猿）桃太郎さん
放っておきましょう
犬さんは 現実を現実として
見ることができなくなってるんです
その現実がおかしいって
言ってんだよ！
（青鬼･赤鬼）こんにちは
（猿）おっ？
（桃太郎）こんにちは
（青鬼）ようこそ 鬼ヶ島へ
（桃太郎）あなたたちは？
（赤鬼）赤鬼です
青鬼です
（２人）お友達になろ
やっちまいなさい
おりゃー！
（キジ）えーい　えい えーい
（鬼たち）ヤダヤダ～
ヤダ～
（キジ）うおー！ しゃー！
成敗！
キャー 助けて！
お友達になろうって言ったのに
鬼じゃん
もう完全に お前たちが鬼じゃん
（キジ）うまそうなガキどもだな
食っちまうぞー！
（青鬼）ヤダー！
（赤鬼）助けて！
（猿）やい ガキども
金銀財宝はどこにある？
金銀財宝？
そんなものないよ
（キジ）じゃあ お前は しょうゆ味だ
お前は…
ナポリタンだ！
ヤダー
ナポリタン ヤダ…
（青鬼）あの岩の影にあります
（猿）物分かりのいいガキだ
（田中）
どっちが
悪者か分かんない
（田中）
どっちが
悪者か分かんない
（田中）
どっちが
悪者か分かんない
おっ　おお～
おいしょ
（猿）おわっ
（桃太郎）おお！
（猿）どうですか 桃太郎さん
これはすごい
（猿）ほーう オホッ オホッ
オホッ オホッ ホッ ホッ
（犬）桃太郎さん
これは間違ってます
完全に我々が
鬼になってしまってます
（猿）いいや
我々は鬼退治に来た
思いのほか鬼が弱かった
それだけの話です
そして この金銀財宝は
―
村の人々が鬼に奪われたもの
持って帰って みんなに
返してあげなければなりません
分からなくなってきました
ですよね
この金銀財宝を
村の人々に返すことが
―
いいことなんでしょうか？
はい
（桃太郎）それとも
―
すべて自分のものにするべきか？
（犬）何 言ってんだ あんた！
（猿）よく言った
今 あなたの心の中に
―
鬼が生まれました
えっ？
申し上げましたよね
人生とは 己が何者かを探す
旅のようなもの
今 あなたは
本当の自分を見つけたのです
（犬）何だ何だ？
（キジ）ここは
―
鬼が生まれ育つ鬼ヶ島
桃太郎さん
鬼がどうやって生まれてくるか
ご存じですか？
いや 知りません
あちらをご覧ください
（松村）
これ「マツピン」の
２人だぜ
（森本）
そうだね
（犬）ええー！
（キジ）15年前
―
あの木に
特別大きな桃がなりました
その桃から生まれてくる鬼の子こそが
我々の頭領になると
―
みんな喜んでおりました
しかし とある嵐の日の夜
―
その桃は 風にあおられて落ち
向こう岸の人里に
流れていってしまったのです
その桃は 高潮に乗り
川をさかのぼり
―
やがて 再び流れ落ちました
その川に
おばあさんが洗濯に向かったのです
（猿）おかえりなさいませ
桃太郎さん
この子たちは
あなたと同じ木から生まれました
えっ？
あなたの妹たちです
（２人）おかえり お兄ちゃん
（キジ）食っていいですか？
（猿）ダメですよ！
桃太郎さん
もう その鉢巻き
よろしいんじゃないでしょうか
はい
（犬）えー？
（犬）マジかよ
（キジ）おお～
我らが鬼の頭領 桃太郎様
これは全部
―
私のものだ！
（猿）これにて…
一件落着！
♪～
何 この音楽 何？
何だよ？
♪ 桃太郎さん 桃太郎さん
（犬）何だあ？
♪ お
腰
こし
につけた
黍団子
きびだんご
（松村）
うまっ
♪
一
ひと
つわたしに
♪
一
ひと
つわたしに
（髙地）
いいねえ
♪ 下さいな
（犬）バカか
（一同）
♪ あげましょう あげましょう
（犬）何だ何だ？
（一同）
♪ これから鬼の征伐(せいばつ)に
♪ ついて行くならあげましょう
（ジェシー）
すごいね
（犬）ちょっと ちょっと ちょっと
どういう展開？
（一同）
♪ おもしろいおもしろい
♪ 残らず鬼を攻めふせて
♪ ぶんどりものを
♪ エンヤラヤ
（拍手と歓声）
（森本）
いい顔だ
～♪
（拍手）
（犬）茶番すぎるだろ！
（森本）すばらしい
（ジェシー）すばらしい
（田中）予想外の ちょっと
終わり方というか うん
派手でしたね
最終回
（京本）
ＣＧじゃないよ
（ジェシー）実際に
後ろから前来て？
（京本）ほんとにあるのよ あれが
（ジェシー）お客さんもいて
幕も全部ね
やりすぎなんだよ
ほんとにそう
確かに ちょっと
時間かかったね
（ジェシー）そりゃ そんぐらいかかる
（田中）あれの確認が
―
たくさん時間かかったんだな
（森本）…だし いろんな
細かいところまで
―
調整したりもしてたので
（京本）
ただ あれだよね…
（髙地）
そうそうそう
（田中）リハーサルとか確認がね
そりゃ
そうなんのよ
（京本）
リハが大変でしたね
（松村）
でも すごいよね
ああやってさ
―
桃太郎の世界で
実際に起きてたことかと思いきや
―
それを見てる人がいたっていう
（笑い声）
（田中）そうかな？
（松村）完璧でした
ジム･キャリーに
見てもらいたい
（田中）ジェシー どうだった？
（ジェシー）楽しかったですよ
でも なんか 俺たちも
どっかで入んのかなみたいなね
（ジェシー）
ねえ？ やるよ！
（田中）あっちで
できるよね
うん やれるよ 俺
（田中）あっち いきたかったんだ
（ジェシー）やりたかったよ あれ
（田中）きょも どうでしたか？
ちなみになんですけど
最後ね 曲が始まったら…
ドローン
使ってんの？ あれ
（ジェシー）あれ
ドローンなの？
（京本）ドローンで
撮影してたんですけど
（田中）やりすぎだって
あの操縦した方が
なんとですね
―
大作の映画でも
ドローン
―
撮影してる方
なんですよ
そんなすごい人に
―
やっていただいてる
ってこと
（京本）ドローンの
世界大会でも
―
優勝したような
何？ ドローンの
世界大会って
（ジェシー）どうやって
オファーしてんの？
（髙地）ドローンも
見たことない形だったもんね
トランスフォームして 勝手に
（京本）形もすごかった
（髙地）そう
（田中）その人に こういったコントを
撮りたいんですって言ったら
―
承諾してくださったの？
（笑い声）
（ジェシー）コント
（田中）まあ
最終回だからね
どんどん脂 乗ってたもんね
いやあ 楽しかった
続いてのコントに行く前にですね
今回のゲストの方をお呼びしましょう
この方です！
（SixTONES）おおー
（拍手）
（田中）俳優の
南
みなみ
果歩
かほ
さんです
よろしくお願いいたします
（髙地）果歩さんだ！
（SixTONES）お願いします
（ジェシー）ぜひ こちらに
（髙地）違う 違うじゃん
（南 果歩）ありがとう
（ジェシー）すいません
（南）どうも
（田中）こちらにお座りいただいて
（田中）よろしくお願いいたします
（南）お願いしまーす
（田中）
はい ということで
続いてのコントが
―
南さんに
ご参加いただいた
ものなんですけども
髙地は舞台で共演とかも
（髙地）そうですね
（南）もう ねえ
「夏の夜の夢」の
ときに
（京本）
僕たちもね 観に
行かせていただいて
そうそう 行かせて
いただきましたけど
（京本）ええっ？
（ジェシー）沸いてました
（南）ありがとう
ございました
（田中）髙地の印象とかあります？
舞台期間 一緒に過ごしてみて
（髙地）何かあります？
えっ いっぱいあるよ
いっぱいある
（田中）どういう感じなんですか？
僕たちといないときの髙地が
分かんないので
（南）あのね えっと…
（髙地）ああ そうですね
（髙地）ああ
まあ そうっすね
でもね 遅れて
入ってきたのに
（京本）
入ってるんだな
（ジェシー）入っちゃった
（南）入っちゃってた
（田中）お前
なんか ちょっとテレてさ
―
“いや まあ 覚えてねえけどな”
みたいな顔してる
（髙地）いやいやいや
心配性なのよ
（田中）覚えておきたかったんだね
（髙地）そう 覚えておきたいから
しかも 初めてのね
―
シェークスピアの外部の舞台
っていうところのプレッシャー
シェークスピアのセリフを
完璧に入れてきたの すごくない？
（SixTONES）すごい
（髙地）そうですね
（南）でね やっぱり 共演者も
“えっ？ すごいね”って
（田中）ちょっと ざわついてる感じ
（南）ざわついた！ そう
（田中）
お前“優吾”って
呼んでないじゃん
そう 僕は“髙地”
って言うんですけど
（田中）南さんのほうに
つられちゃってるじゃん
（南）つられただけ？
（ジェシー）すいません
（髙地）いやいや そうっすね
でね それで 若者４人組で
―
いっつも一緒にね ちょっと
稽古前の稽古をやってて
（田中）えっ どういうこと？
稽古前のって
（髙地）だから 発声練習やったりとか
（南）そう
（田中）あっ 練習して
日生
にっせい
劇場でやってたんだけど
マイク使わないでやるってところで
（南）そうそう
そうだったんだよね
（髙地）腹から声出して
１か月間やるのに
声 からさないようにっていうので
（田中）トレーニングをしてたんだ
（南）そうそう
全然かれなかったよ 優吾は
そうっすね
１か月 もちましたね
（南）アハハハハ！
（田中）優吾呼び
慣れてないから
（南）ハハハッ
（髙地）
いや 頑張りました
そんな南さんにですね
参加していただいたコントがですね
「
港
みなと
区女子の恋」という
（髙地）何それ？
（田中）これは
僕と京本が
―
出演したコント
なんですけどもね
（京本）
これは あれですね
僕が演じる男性が
―
港区女子の両親に
あいさつに行くって
話なんですけども
ちょっとね これ
見てもらったほうが
まあ そうですね
（京本）
分かりやすいのかな
（南）お父さんこそ
それでは早速ご覧いただきましょう
どうぞ
（髙地）
あっ 樹がパパ？
（田中）
俺 パパです
（岡田
優馬
ゆうま
）お父さん
（佐々木 茂）君に
お父さんと言われる筋合いはない
（佐々木
真帆
まほ
）やめてよ その言い方
（茂）お前は黙ってなさい
こんな どこの馬の骨かも
分からんやつ
私は絶対認めんぞ
帰りなさい
お父さん！
お父さんの気持ちは分かりますが
認めてもらうまで
絶対に帰りません
お願いします お父さん
仕事をしてください！
（髙地）
そっち？
ダメだ
（真帆）いいかげんにして！
優馬さんが せっかく仕事を
紹介してくれるって言ってんだよ
何十年も お母さんのヒモやってないで
仕事してよ！
（茂）ヒモじゃないだろ
小説 書いてるだろ
（真帆）一冊も出してないでしょ
（茂）まだ本気を出してないだけだ
（佐々木京子）お父さん
大体 君は何者なんだ
優馬さんは 今 注目の
ベンチャー企業の社長として
―
ビジネス誌に載る すごい人なんだよ
真帆さんから
お父さんの話を聞きまして
―
ぴったりの仕事を用意しました
お母さん
お父さんを僕に下さい
よろしくお願いします
ダメだ！
勝手に話を進めるな
まだ仕事の内容も
条件も何も聞いてないんだぞ
（髙地）
なんで
偉そうなんだよ
（髙地）
なんで
偉そうなんだよ
（髙地）
なんで
偉そうなんだよ
（優馬）我が社は
―
ＳＮＳマーケティングのコンサルに
力を入れておりまして
お父様には
―
派遣スタッフのマネージメントを
お願いしたいと考えてます
話にならんな
何か問題でも？
何を言ってるかが分からない
（髙地）
そうね
要するに
みんなの世話をする仕事です
バカにしてんのか！
（優馬）いえ
月給30万からスタートで
―
ボーナスは 年に２回あります
（茂）たったの？
57歳の平均月給より
ずいぶん低いんじゃないのか？
ご近所さんには何て言えばいい
査定は定期的にありますので
すぐに昇給も可能かと
（茂）査定？
この年で昇給しなかったらどうする
恥ずかしいだろ
（髙地）
今のほうが
恥ずかしいだろ
年休125日
そして 土日祝日は完全に休みです
残業は ほとんどありません
ほとんどってことは
ある日もあるってことだろ？
ブラック企業の手口じゃないか
そうですか
（髙地）
優馬さんは正しいよ
失礼します
（京子）あっ
（真帆）優馬さん
優馬さん！
ごめんなさい
真帆ちゃん
お父さん なんであんなに…
もっと条件上げられないかな？
もっと？
お願い
（ジェシー）
港区女子だね
いや いくら真帆ちゃんの頼みでも
―
職歴なしの新入社員に
これ以上はね
ね？ 私たちの将来のためにも
いやあ… ほかの社員に
どう説明したらいいか
もし うまくいったら…
（スイッチを入れる音）
（掃除機の吸引音）
（森本）
えっ 何？
そ… それ…
いいの？
（スイッチを切る音）
（優馬）分かりました お父さん
月給35万
そして 査定は
基本的に昇格ＯＫ
教育係もつけますし
―
勉強のためでしたら
支援金もつけます
君ね 新入社員が
そんな条件で入って
―
周りの社員に コネ入社だって
思われたら どうする？
恥ずかしいだろ
思われたらというか まあ…
コネそのものなんで
（茂）大体
―
私は この年で
新入社員扱いされたくないんだよ
（優馬）そ… それはね
仕事で結果を出していただければ
恥ずかしくないかと
君は 新入社員に結果を求めるのか
なるほど… 失礼します
（真帆）あっ 優馬さん
（京子）ゆ… 優馬さん！
優馬さん ちょっといいかしら
いや お母さん これ以上は…
（京子）ああ すいません
もう こんなお願いするなんて
ほんとごめんなさい
でもね 真帆は お父さんのことを
ほんとに心配してるの
仕事 探してあげたり
いろんな人に相談したり
でも これはね
―
優馬さんとの将来のためでもある
いや お母さん それは僕も
十分理解してるんですけど でも…
（京子）ああ！
（スイッチを入れる音）
（掃除機の吸引音）
（京子）ああ…
（森本）
これが何なの？
（南･ジェシー）
アハハハ！
（京子）あのね 真帆が言ってた
将来 結婚したときに
―
お父さんのことで
優馬さんには
―
心配はかけられないって
（優馬）いや でもね…
でもね お母さん
（京子の泣き声）
（掃除機の吸引音）
分っかりました
（スイッチを切る音）
（京子）ハア…
真帆さんの努力を無駄にしません
ほんまに？
（優馬）え？
（京子）え？
（京子）えっ
（スイッチを入れる音）
（掃除機の吸引音）
あっ…
分かりました
なんとかしましょう
（京子）ああ！
（スイッチを切る音）
（優馬）よいしょ
お父さん
ちょっと考えてみたんですけど
我が社の役員として来ていただく
ってのは いかがでしょうか
（髙地）
上がりすぎだろ
（茂）役員？
（優馬）はい
（優馬）役員報酬
―
800万です
800万か…
（髙地）
なんで悩むんだよ！
（スイッチを入れる音）
（掃除機の吸引音）
（ジェシー）
クッ… ハハハ！
800…
800万ですよ？
（茂）うーん…
（スイッチを切り替える音）
（掃除機の吸引音）
１千…
１千万でいかがでしょう？
（掃除機の吸引音）
私はね
―
１千万
いりませんマンだ
（スイッチを切る音）
失礼します
（真帆）優馬さん？
（戸が開く音）
（京子）あー！ ハハハッ
ちょっと…
お父ちゃん！
（SixTONES）
えー？
何してくれてんねんな！
ダメだった？
“１千万いりませんマン”って
あかんやろ あれ
もうちょいやったのに
（茂）つい思いついちゃって
（京子）ほんま才能ないな
そんなんやったら
小説なんか書かれへんわ
（真帆）ああ…
東京の港区女子は疲れんな
（京子）真帆 いけてたで
お父ちゃんがシクらんかったら
いけてた
ほんまもんの港区女子に
見えてたで
そら大阪市の港区女子やからな
よっ！ 港区
弁天町
べんてんちょう
アハハハハハ！
（茂）やっぱり
―
大阪に帰ろうか
アホか
お父ちゃんが東京やったら書ける
言うたから来たんやで
でも ほら 真帆に
港区女子とかさせて…
（京子）いや 東京のほうがええって
カモがジェニしょって
飛び回ってるやないかい
（真帆）せやな
（京子）ハハハハハッ
母ちゃん 今度トラノモンヒルズ
いうとこ うろついてみるわ
何それ？
ガイシが いっぱいおんねんて
（京子）ガイシ？
（真帆）うん
ええやんか
そや 作戦会議しようや
（真帆）しようや
やっぱり帰ろうよ
（京子）どこおったって
仕事せえへんやろ？ 一緒やわ
１千万いりませんマン
なあ？ アハハハッ
行こう ハハハハッ ハッ
なあ ガイシって何なん？
（真帆）何やったかなあ？
ドーベルマンサクスいうとったかな
（京子）えー カッコええやん
（真帆）やろ？
（京子）なんかデッカい犬みたいやな
（真帆）うん
（京子）アハハハハッ ハハハッ
行こう行こう ハハハッ
何なんだ？ これ
（スイッチを入れる音）
（掃除機の吸引音）
おふっ おお…
あっ ああ… ちょっ…
ああ ちょっと ちょっと
ああ…
なんか は… 初めての感じ
あっ ちょっと… ちょっと待って
ああ これ　あっ これ
あー これ すごい！
すごい すごい
ちょっと… ちょっと閉め…
ああ…
おおっ
ううっ ああ…
（スイッチを切る音）
すごいな 東京って
（拍手）
（田中）はい ということで
（髙地）大阪の
（南）そうそうそう
（森本）港区違いだ
（ジェシー）いろんな たくさんの情報
ありがとうございます
（田中）どうでしたか ジェシー
（ジェシー）いや 楽しかったですよ
最初 真面目な感じでいくと思ったら
もう どんでん返しがいっぱいあって
（田中）いろいろね
いや よかった 大我もよかったし
樹のお父さんもよかった
（京本･田中）ありがとうございます
（ジェシー）でも やっぱ
―
脱いでからの この
（南）あっ ほんと？
嬉
うれ
しい
（田中）あれ 実は
―
中のヒョウ柄のあれは
南さんの
ご自身のアイデアというか
（SixTONES）えー？
ちょっと なんか
誤解を招かない？ それ
（田中）
どういうこと
ですか？
自前ではないですけど こういうのも
いかがでしょうかっていう
（南）そうそう そうそう
ちょっと大阪っぽくしたかったので
（髙地）まあ 関西感がね
初コント
（田中）いかがでしたか？
（京本）
めっちゃお父さん
だったもんね
（田中）めっちゃお父さんだった？
（京本）めっちゃお父さんだった
（田中）でも ちょっと その…
南さんも
―
“コントって
一発で撮るんですか？”
みたいなことを
結構 おっしゃってましたよね
（南）だって ドラマって…
（ジェシー）カット割り
（髙地）シーンで割りますからね
（田中）１ページごと もしくは
もうちょい短かったりとか
―
こま切れで撮りますよね
それなのに ほんとに
大我くんと樹くんは
―
ちょっと リハーサルまでは
なんか ちょっと怪しいな
っていうところもあったのに…
たまたまですよ
たまたまね
（南）ほんと？
（笑い声）
（南）余裕
あたしとか
星来
せいら
ちゃんは
ちょっと間違ったりして
ちょっとカバーしてもらったり
してたんですけど
いや でも いっぺんに撮っちゃうって
面白かったね
我々は やっぱ こう
―
その場で生まれるものとか
流れがあってこその みたいのも…
（京本）一回も止めないからね
きょも どうだった？
やってみて
南さんと はじめましてというか…
（髙地）“お芝居”
（京本）
まさかコントだとは
思わなかったけども
（ジェシー）お芝居ね
（松村）お芝居
（京本）さっき 一発でいけたの
褒めていただいたけど
たぶん 俺の対面が樹だったから
よかったんだろうなって
果歩さんが向かい 目の前にいたら
ちょっと緊張感も
―
また違ったんじゃないかなと
思ったりとか
でも あの掃除機のシーンとか
最高だった
（京本）掃除機も 台本読んでて
よく分かんなかったんすよ
掃除機は どういう意味を
持ってるんだろうと思って
…で スタッフさんに当日
―
“掃除機って ウイーンって鳴ったら
どういう意味なんすか”っつったら
―
みんな なんか黙っちゃうから
（笑い声）
“あれはね
あれは”みたいな
（田中）全員
いなしてたよね
“まあまあまあ まあね”
（京本）“掃除機は まあ”
（田中）“まあまあ”
自分でね
答えを見つけてみたいな
（南）あとは任せる的な
（田中）だから ちょっと
ニュアンスがね なんか全員…
（南）アハハハッ
（髙地）捉え方が違うからね
（京本）そうそうそう
樹 やってみてどうだった？
それは
（田中）お父さん？
（髙地）お父さん お父さん
まあ なんか 俺は だから
―
いかに こう それっぽくなく
できるかというかね
お父さんが こう
いかに こう ちょっと
―
シリアスな雰囲気を出せるかで
たぶん 面白くなるかな
―
っていうのもあったので
やりましたけど
（笑い声）
（京本）長かったね
（ジェシー）
リハーサルのときは
もう すぐだった？
（田中）そう
リハーサルがもう
―
一瞬 ウイーンってやって
リアクション取って終わり みたいな
…なんで 一瞬リアクション
取っていただいて みたいので
リハーサルとかも ウイーンってやって
“おお”ってやって終わる みたいな
…で じゃ 本番いきますったら
全然カットかかんねえから
（南）いや 面白いから
（ジェシー）扉 閉めるのもね
（田中）動き回ってね
何か生まれんの
いっぱい待ってたんだろうね
（ジェシー）そうだろうね
（田中）苦労しましたよ
（髙地）それがまた
面白いんだよ
（京本）
ここの解釈が
違うかもしれないね
（田中）俺も いなされてるから
（南）そう
あのセリフよかった
あの最後も だから
台本に もちろんなくて
そして前回 ３本目のときに
―
「
ＳＡＴ
サット
」のコントに出ていただいた
安斉
あんざい
星来さんは
―
こっちのコントがメインで
来てくれてた
（松村）安心したわ もう
そっかそっか びっくりした
あれだけかと思ったね
（田中）ジミーさんみたいに
あれだけで帰ったわけじゃない
だから こっちに出ていただいて
―
ついでに ちょっとＳＡＴのほうも
みたいな感じ
（田中）
お前だけだよ
ウケてんの
（髙地）何の話だ
冒頭に戻んな
（笑い声）
はい 続いてのコントはですね
―
スペシャルゲストライターの方に
書いていただいたコントになります
（ジェシーの口笛）
（田中）その方は この方です
（松村）おっ
（ジェシー）ありがとうございます
（田中）劇作家の
上田誠
うえだまこと
さんです
よろしくお願いいたします
（SixTONES）お願いいたします
（田中）よろしくお願いします
こちら側に
（ジェシー）お願いします
（田中）よろしくお願いいたします
（上田 誠）
よろしく
お願いします
ありがとう
ございます
（田中）よろしく
お願いいたします
上田さんの…
軽く紹介しますと
…したこともある
―
舞台 映画
ドラマなどの
―
多くの作品を
手がける劇作家さん
ということで
ございますけども
（南）すごい
（ジェシー）
どういうふうに
話 聞いたんすか？
（田中）いや
ちょちょちょちょ…
背負えないですって
（ジェシー）
やめてくださいよ
（髙地）あとさ
俺 裏で
―
びっくり
したんだけど…
（田中）
あっ あの？
「マスマティックな
夕暮れ」という
―
作品を 僕 書かせて
いただきまして
だから もう 一回
お世話になってたの
ご縁があったんだ
（上田）そうなんです
（松村）あったんだ
そう あれが まあ よかって
今回 また リベンジといいますか
（髙地）いやいや 何年越し？
すごいっすよ
（ジェシー）結構ジュニアんときだもん
いやいや
（田中）
ああ いやいや
ありがたい
ですけども
まあ 続いてのコントがですね
タイトルは「トイレ」という
―
タイトルに なって
おりますけども
出たのが わたくし
田中樹と
―
髙地とジェシー
（上田）
クレーム はい
（南たち）へえ～
（田中）
内容はね 見て
いただきますけども
大変でした かなり
見てると どんどん
なんか ハマっちゃうよね
えー？ みたいな
（田中）すごいよね
（笑い声）
（南）へえ～
でも やりがいもありましたしね
（上田）ほんとですか？
（田中）はい
（田中）見応えも
たっぷりだと思うので
早速 見ていただきましょう
それでは どうぞ
（髙地）
楽しみだな
どうなったんだ
（京本）
見たい見たい
（髙地）
大変だったよ
これも 一発で これ
無理だよね
（マミヤ）ハア…
あっ お疲れっす
（タノシマ）ああ お疲れ
（マミヤ）疲れてますね
（タノシマ）ああ 心がな
何かありました？
いや こないだの営業資料あっただろ
あれ 部長にダメ出し食らってさ
えっ？ あれ よかったじゃないすか
（タノシマ）だろ？
いや なんか 余白が多すぎるから
少ない枚数にまとめろって
（マミヤ）マジっすか？
（タノシマ）そう
紙がもったいないからって言ってさ
いや 余白なんて わざとじゃん？
そういうレイアウトじゃん
しかもさ 紙がもったいないからって
お前 その数円でどうなるっつうんだよ
何が潤うってんだよ なあ？
荒ぶってますねえ
いや そりゃ荒ぶるだろ
しかも あの部長さ ケチくさいだろ
この前 一緒にファミレス行ってさ
…で 俺 ドリンクバー頼んだの
したら お前
“ドリンクバーの原価知ってるか？”
“元 取れねえぞ”って お前
知らねえよ お前
ドリンクバーで
元 取ろうと思ってねえよって なあ？
いや… いや いや
（タノシマ）何だよ お前
（マミヤ）いや… ハハハハッ
（タノシマ）ああ あれ？
違う あれ壊れてんだよ
（マミヤ）ええっ？
えっ そうなんすか？
（タノシマ）そうそう そうそう
壊れてて 中から勝手に
鍵がかかっちゃうんだって
だから 掃除のおじちゃんが
ここに脚立置いて
上
のぼ
って こう 上から
モップで鍵開けてるらしい
（マミヤ）そんなことしてんですか？
（タノシマ）そう
早く直りゃいいんだけどな
総務も今 手 離せないらしい
（マミヤ）あー
何 お前
部長 入ってると思った？
まあ いや… ちょっと
（タノシマ）いないだろ
しかも 部長 今
仙台に出張中だろ？
そうですよね
戻ってくんの あしたっすよね
（タノシマ）うん ていうかさ
―
仙台から わざわざ
ダメ出し送ってくるかね
（マミヤ）ああ…
改悪だよ 改悪
しかもさ
フォントも直せって言われて
全部 お前
ポップ体にしろってんだよ？
お前 ポップ体はねえだろ
せめて丸ゴシックだろ
まあまあ 強いて言うなら
―
ヒラギノ角ゴシック
あれが一番いいだろ？
（マミヤ）ええ…
（タノシマ）な？
ダセえフォントでさ
ダッセえ資料作って
意味分かんねえよな
まあ あの人自体ダセえから
しかたねえか
（マミヤ）ハハハハ～ ハハッ
何だ お前
その“ハハハハ～”って お前
なんか塩対応じゃん
そんなことないっすよ
（田中）いや なんか お前
全然こう 話 乗ってこないじゃん
あっ お前
部長 入ってると思ってる？
いやいや それは…
いないって
壊れてんだから これ
（マミヤ）ええ ええ
しかも 今 部長
仙台に出張中だし
もちろん もちろん
ただ ほら
万が一ってことが ねえ？
ああ いや
ほら あるじゃないすか
たまに １日早く
帰ってこられるときとか
いやいや お前 あのさ
（叩く音）
（マミヤ）うおおっ
（タノシマ）ほら 入ってないだろ？
入ってたら これ 俺のゴンゴンゴンで
ノック返してくるだろ
だから ここ入ってないんだって
でも ほら 返せないってことも
あるじゃないですか
返せない？
もし もしですよ
―
部長が中に入ってたとして
入ってないって
入ってたとして　仮定の話です
入ってたとして
今 この流れでノックされても
―
ノック返せないでしょう
（森本）
まあ
そりゃそうだな
（マミヤ）…ていう可能性がある
っていう話です
乏しいですよ 乏しいですけど…
ねっ ほら行きましょう
（タノシマ）ちょっと待って
ちょっと待って お前
なんか お前 ずるくない？
ずるいって何すか？
今 俺だけが 部長の悪口
言ってる感じになってるよね
なってるっていうか
言いましたからねえ
お前も言ってるじゃん ふだん
はあ？
ほら よく飲みに行くとき
言ってるじゃん お前
（マミヤ）言ってないですよ
（タノシマ）言ってるよ お前
お前 部長は全然おごってくれない
とかさ
（マミヤ）いや…
（タノシマ）しかも
―
おごってくれても クレジットカード
２本の指で こうやって出すのが
―
キモいって お前 言ってんじゃん
（マミヤ）いやいや 先輩だって
（タノシマ）何だよ
（マミヤ）部長の寝てないアピール
ウザいとか
仕事できませんって
言ってるようなもんだ とか
一回 落ち着こう 一回 落ち着こう
いや 会食のとき
―
部長が話 振ってくんのに
オチ 先 言うのやめてほしい とか
あー お前 お前 そういえば
あれも言ってたよな お前
あの… マスクずらして
コーヒー飲むとき
―
普通の人は 下にずらして
コーヒー飲むのに
―
部長は 上にずらして飲む
とか言ってたよな お前
ちょっと！
相場 逆だろって言ってたよな
まあ い… いないんだけどな これ
そうっすよね！ ハハッ
なんか今 お前 部長が すっごい
ここにいるみたいになったけど
お前 ここ 空だし お前
（マミヤ）ええ
（タノシマ）壊れてるし あれ鍵
部長 出張中ですもんね
そうだよ 仙台にいるから
ええ ええ
仙台にいる部長が
たまたま早く帰ってきて
―
…で たまたま
トイレの この個室にいる
ありえねえだろ
（マミヤ）ありえないですよね ほんと
（タノシマ）お前 さっきから
いないですよねー？
（ノックする音）
（タノシマ）いないと思いますけど
いたら申し訳ないんですけど
いませんよね？
部長～！
いないと思いますけど 部長～！
（カンベ）何やってんの？
（２人）うわあ！
（タノシマ）びっくりした
あー びっくりした～
（カンベ）何 中に部長いんの？
（マミヤ）いやあ…
（カンベ）えっ いや
部長の話 してたじゃん 今
（タノシマ）その…
いや いるっていうか
いないっていうか
いるような… いないような
（タノシマ）いるのか… いないのか
（カンベ）どういうこと？
ああ あれですよ ほら
シュレーディンガーの猫的なことです
（タノシマ）そう
シュレーディンガーの部長みたいな
（カンベ）よく分かんないけど
てか 部長いないだろ
仙台で出張でしょ？
ああ まあまあまあ
そうなんですけど
（カンベ）ちょっと…
（ドアを叩く音）
失礼します　誰かいますか？
ほら いないじゃん
（マミヤ）いや まあ そうっすよね
いや なんか僕たち
―
この中に部長がいるような
気になっちゃってて
（タノシマ）そう
部長がいるかもっていう
―
妄想に取りつかれちゃって
（カンベ）いや いいよ あんな部長
いてもいなくても変わんないんだから
どうせ仙台で油売ってんだろ
うん ポップ体のダッセえ資料使って
営業してさ
…で 会食で先にオチ言っちゃう
（カンベ）バカでしょ？
（マミヤ）ヤバい
（カンベ）…で お会計のときに
指２本でカード持って
―
“お支払いで”
何これ？ “お支払いで”って
…で 帰りビール飲むんだよ
ハハハ！
おつまみと一緒に
バカだよね 我慢できねえのかよ
しかもＢ席で　両隣 人いるの！
ハハハッ 神経疑うわ
要領悪いんだよ 要領悪いから
Ｂ席しか取れないの
…で お構いなしにビール飲んで
おつまみ
マスク上に上げて
普通 下だろ！ っつって
ダサッ！ キモッ！
（タノシマ）ちょっと ちょっと
そ… そのへんにしときましょ
（カンベ）なんで？
いや その… もしかしたら
いるかもしれないですし
いや だから いないんです
まあ その…
なんか 言えば言う分だけ
―
いる可能性が こう
膨れ上がるっていう
はあ？
いや その… 悪口を言う分だけ
―
いる確率が こう 上がるっていう
トイレなんです
（カンベ）そんなトイレある？
（マミヤ）あの…
カレンダーアプリ
（カンベ）ん？
今晩 部長 会食ですよね？
（カンベ）うん
予定 なくなってるんですよ
部長のカレンダーから
会食の予定がなくなってるんですよ
キャンセルですよ
予定なくなってるんですよ！
まあまあ まあまあまあ
まあまあ
それが べつに 部長がここにいる
っていうことには ならないから
（カンベ）いや… 帰ってきてんな
（マミヤ）えっ？
（カンベ）部長 この中いるわ
（タノシマ）いやいやいや
（マミヤ）えっ！
いや だって
会食がなくなったってことは
―
東京に戻ってきます
…で 会社寄ります
トイレ来ます　個室入ります
個室に！ 個室にいるんだ 部長が
（マミヤ）なっ ちょちょちょちょ…
（カンベ）どうすんだよ
（マミヤ）落ち着いてください
（カンベ）俺の悪口 全部聞かれてる
（マミヤ）いやいや だから
これも聞かれてますから
やめましょう
ね？ だから もう ほんとに
―
こんだけ言ってても
出てこないってことは
―
部長 ほんとに許してくれますから
何事もなかったことに
してくれますから
ね？ ほら 行きましょう ほら
（カンベ）いやいやいや
ちょっと待って
（カンベ）確かめよう確かめよう
（マミヤ）なんで？
（カンベ）お前の
言ってることは分かる
でも このままじゃ
ずっと気持ちが悪い
部長 聞いてたんだよな あのとき
…ていう思いが一生続く
もう おかしくなるよ 頭が！
（タノシマ）確かに
（カンベ）ねっ なるでしょ？ ね？
（マミヤ）やめましょうよ！
（タノシマ）俺 のぞいてみます
（マミヤ）えー？
（カンベ）待て！
（マミヤ）いやいや…
何してるんすか！
何してんすか やめましょうよ！
やめてくださいって！
部長 いるんですよね？
今 個室の前で
部長のこと狙ってます
このホースで
ぬれたくなかったら
堂々と出てきてください
（マミヤ）えー？
そうだ
卑怯
ひきょう
ですよ
コソコソと人の話を
盗み聞きしやがって
んー ５秒 数えるんで
そのあいだに出てきてください
出てこないと ぬれますよ
５ ４ ３ ２ １
（蛇口をひねる音）
（カンベ）おおわっ
部長 冷たいですよね？
どうですか？
ねえ コソコソと盗み聞きした
報いですよ
そして Ａ席とＣ席に
酒臭い思いさせた報いですよ！
どうですかー？
（カンベ）よし 止めて止めて
（タノシマ）も… もう…
（カンベ）もういい もういい
十分だと思う
（蛇口をひねる音）
（カンベ）フウ…
部長 いないみたい
よかった～
（マミヤ）よくないですよ
ヤバいですよ
中に びちょびちょの部長いたら
どうなるんですか！
あっ 謝りましょう
部長に謝りましょう
いないかもしれないけど
いないでしょうけど
いない部長に謝って
―
感謝を伝えましょう
部長 いろいろと
すいませんでした
そして いつも
ありがとうございます
僕たち 部長のおかげで
―
あっ
いらっしゃらないでしょうけど
―
部長のおかげで
毎日 健やかに働けています
ありがとうございます
（タノシマ）部長 資料の直し
ポップ体 あれ 最高です
し… ポップ体
知りませんでした 今まで
しかもね あの余白
あれ邪魔ですよね
確かに邪魔でした
あと クレジットカードで
支払うときの あの
―
２本指で こう出すやつ
あれ 超カッケえっす
いないと思うんですけども
これからも
よろしくお願いいたします よし
（こもった音声で）部長
部長には まいりましたよ
こんなことされて
あんな悪口まで言われたのに
―
僕たちのことを
許してくれるなんて
いや ハハッ
こんな部長 探しても
どこに～もいません！
どこにもいません こんな部長
トイレにもいませんからね はい
僕たちは今
空のトイレに話しかけてますから
仙台の部長に届くといいなあ
フフッ アハッ
あしたも
よろしくお願いしまーす
（タノシマ･マミヤ）
（カンベ）よし 行こう
（タノシマ）ああ はい
（マミヤ）いやあ
いなくてよかった～
（タノシマ）だな
（マミヤ）ああ
（カンベ）いや いたら最悪だよ
（マミヤ）アハハ…
（カンベ）よし 飲みに行こう
（森本）
あら
（一同）
おおー
（森本）あれはどっちだ？
（京本）ヤバいね これね
（京本）
見応え スゴ！
（田中）これは大変だったよね
（ジェシー）２人 大変だよね
最初っから出てるから
（髙地）きっちり一発でいったもんね
（田中）頑張ったよな
（松村）いや すばらしい すばらしい
（南）すごい
（田中）かなり大変でしたけども
まあ やりがいもありましたしね
（田中）分かる
ちゃんと見れるから
（田中）
やってよかったって
思いますけども
上田さん ご覧になるの
初めてですか？
（上田）初めてですね
（田中）いかがでしたか？
（ジェシー）
先生！
ひと事みたいに
大変ですよ
（田中）
いや ありがとう
ございます
（髙地）
いやあ ありがとう
ございます
大変しか言うてない
ですよ さっきから
いや そう思いますよ
まあ 実際やってた僕たちも
見ててね 楽しかったし
―
見応えありましたから
髙地 やってみてどうでした？
やっぱり 最初 台本もらったときの
あの…
分厚かったね
（髙地）
それ やっぱ
見たときは
―
緊張したけど
でも なんか オチを最初に
俺 読んだのよ
（田中）ああ なるほど
（髙地）…で 何だ？ このオチ
ってなってから読み始めて
…で 最後のオチが分かって
結局 分からないっていう
どっちに捉えられる？ みたいな
（髙地）
いや なんか…
（田中）オチ 先読みね
「トイレ」っていうタイトルだったから
なんか気になっちゃって
（ジェシー）どんな感じだろうってね
（田中）ジェシーはどうだった？
やってみて
（ジェシー）いや 楽しかったよ
（田中）ああ
（ジェシー）なんか
ほんとに…
ジェシー言ってたのよ
本番前 リハーサルも
何回か通してやったあとに
―
リハ終わったあと 本番前に…
（ジェシー）ほんとに出るから
（松村）それはそれで 面白いね
それこそ ジミーさん
最後 出てくるときも
あっ そうね
そういうパターンもね
（田中）ジェシーも
ちょっと確認してたもんね
やりながら ちょっと こっちも
疑心暗鬼になるみたいなの
―
ありましたけども
南さん ご覧になっていただいて
いかがでしたか？
（田中）
ああ ありがとう
ございます
（髙地）確かに
ほんとに
３人のね 心の動きが
すごい見れて 面白かった
“いねえよ”
いや ドキドキ みたいな
なんか それがね
動きが すっごいあった
やってる感じもね なんか
こっちも なんか
―
その気持ち分かるっていうかね
（髙地）分かる分かる
樹 どうだった？ やってて
いや まあ 大変なのは
もちろんあったけど
なんか それ以上に 実際…
なんか やる前は
一人で読んでるときは
―
うわ 覚えらんねえな これ大変だな
と思ってたけど
まあ 正直
―
上田さんの前で言うのも
あれですけど イヤでした
（笑い声）
（髙地）まあね
（田中）けど やってみたら こう
どんどん どんどん こう なんか
―
自分の中でも楽しくなって
どんどん どんどん…
（森本）ノッてきてたね
（田中）アクセルかかってく感じがして
（京本）へえ～
（ジェシー）来るよ
（髙地）いや でもね…
（田中）そう！
（南）へえ～
（田中）
達成感は めっちゃ
ありましたけど
（髙地）
アハハハハッ
（田中）上田さん これ
どういうイメージで
―
このコントを書かれたんですか？
これ だから…
なんとなく このお仕事頂いて
僕 一応 劇作家なんで
ちょっと
―
まあ シチュエーションコメディー
といいますか
―
お芝居っぽく ちょっと
書いてみようかなって
そういうのもあっていいのかな
って思って
かなりストイックな状況なんですよ
もう だって トイレ一個
鍵の… 鍵の一つだけなんで
…で ほかの見たら
もうヒョウ柄とか
（田中）ああ はいはいはい
もう 桃太郎が歌ってたりとか
どコントをやってるから
あっ 間違えたって思いました
（京本）いやいやいや
そんなことないですけどね
（田中）いや 見応え
たっぷりでしたけども もう
（髙地）裏も大変だったもんね
トイレのセットしかないから
―
アングルが変わんないから
どうやって撮ろうっていうのも
（ジェシー）ずっと こうだもんね
（髙地）スタッフさんも
一生懸命頑張ってくれて
（田中）それこそ試行錯誤しながら
みたいな感じでしたけどもね
（田中）そうですね
（南）信じられない
ワンテーク？
すばらしいです
（森本）次 何か こんなの
書いてもらいたいとかありますか？
（森本）もう３人で またやるとしたら
（田中）３人でやるとしたら？
（ジェシー）３行？
逆に 面白いん
じゃないすか
（髙地）３行ね
（ジェシー）プレッシャー
３行も もう ずっと無言で最後
（ジェシー）ああ！
（京本）ああ それすごいね
（田中）とてつもなく短いコント
（ジェシー）確かにね
（ジェシー）ね～？
いや でも こんだけ
やりがいがあるものだったら…
確かに大変ではありましたけども
いろんなね シチュエーションとか
いろんなものに
―
ちょっと挑戦してみたいな
みたいな思いは
（田中）
思いましたね
ということで
「ワロタ！」第４回は
―
ここまでということで
ございましたけども
南さん いかがでしたか？
ご自身にも挑戦していただいたり
ほかのも見ていただきましたけども
えー 面白かったですね
（田中）ああ よかったです
桃太郎さんの あのミュージカルも
すごい面白かったし
（松村）いや ほんと
（田中）超大作だったからな
（南）超大作も面白かったし
「港区女子」は すごい楽しかったし
「トイレ」はもう
これ傑作じゃないですか
（ジェシー）“傑作”が出ました
（京本）傑作だった でも
（田中）確かに
（南）これ いや 面白かったですね
（田中）ありがとうございます
上田さんはいかがでしたか？
いや 楽しかったですし…
（ジェシー）
はあ～！
（田中）ねっ
（髙地）来るぞ～
（田中）ほかの３人の良さも
引き出していただけるとね
（森本）頑張れ
（京本）頑張ってください
（ジェシー）みんな頑張って
（田中）はい ということで
じゃ 最後に
―
南さんが 今日一番ワロタ！と
思ったシーンを
―
お伺いしたいんですけども
えー もう難しいな
（田中）いろいろなコント
ありましたけどもね
（南）いや あったけど
でも この一瞬っていうところでは
―
やっぱり 大我くんの白目むいて
（京本）ハハハ！
（ジェシー）掃除機のね
掃除機ね ああ 掃除機ね
あれを見て あっ
―
理由が分かったって
思いました
（京本）
嬉しいっすね
（南）
あそこがワロタ！
（田中）でも
本人としては
―
まだ何か分かって
ないんだもんね
正解が
分かってないからね
（田中）
分かってないまま
―
一番ワロタ！シーン
を選ばれました
どんな顔してるか
鏡でも
―
見れて
なかったからね
ああ びっくりです
ああ よかったっす
ありがとうございます
（田中）
いいですか？
じゃ お願いします
（ジェシー）
びっくりワロタ？
僕たち ツアーとか
やらせてもらってると
―
ケータリングで こう ウナギ屋さんが
来てくれたってことがあって
それで ウナ丼を作ってくれる
っていうんで
そしたら スタッフさんが
―
“京本さん食べるんだったら
取ってきますよ”って言ってくれて
…で なんか普通盛りもあるし
―
なんか ちょっと特盛りみたいなことも
できますよって言われたから
―
じゃあ できるんだったら
じゃあ特盛りでって言って
ちょっとして
そのスタッフさんが帰ってきて
そしたら なんか
わりと普通な量だったんです
だから “あれ？
これって特盛りなの？”って言ったら
―
“あっ いや 特盛りできるの
ちょっと 10分ぐらいかかるんで
―
”
“先に普通盛り食べててください”
びっくりワロタ！
（田中）
それでは また次回
お会いしましょう
さようなら
（ジェシー）
ハハハッ
びっくりワロタ！
（田中）“結果を求めるのか”
（南）ああっ
（安斉）ごめ～ん
はあー ハハハッ
いや あの
一発でいくとは
―
思わなかったです
フル尺で
あの… カット割り
があってね
―
やるのかと
思ったんですけど
コントは
こういうものかと
―
思いましたね
なんか
バラエティー
やってます
―
って感じしました
食っちまうぞ
あっ…
…みたいな
流れからか
いろいろと
すいませんでした
何だっけ？
いろいろと
すいませんでした
部長
まいりましたよ
（髙地たち）
♪ ぶんどりものを
♪ エンヤラヤ
（青鬼）この中に
黍団子入ってるの？
（松村）
入ってんだよ
（京本）何歳？
（スタッフ）
赤鬼ちゃん
（赤鬼）９歳
（京本）９歳？
どう？
俺 カッコいい？
いいじゃん　鬼も
めっちゃいいじゃん
（赤鬼）
一緒に帰ろう
（松村）
まだあるねんからね
（青鬼）いつまで
やってんの？
（森本）俺だって
指 取れるよ ほら
（赤鬼）だから？
（松村）
“だから？”
だから何だよ？